Repository: XoYoKing/Zea
Catalog: Seed/Support Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# welcome
source: WELCOME PUZZLE
zh_hant: 歡迎

source: START
zh_hant: 開始

source: RECORD
zh_hant: 記錄

source: GALLERY
zh_hant: 圖庫

source: LEVEL
zh_hant: 等級

source: HELP
zh_hant: 幫助

source: ABOUT
zh_hant: 關於

source: TIME
zh_hant: 當前時間

source: COUNT
zh_hant: 當前計數

source: BEST
zh_hant: 最佳時間

source: LEAST
zh_hant: 最少計數

source: NEWBIE
zh_hant: 新手

source: JUNIOR
zh_hant: 初級

source: SENIOR
zh_hant: 高級

source: MASTER
zh_hant: 大師

source: GURU
zh_hant: 宗師

source: GOD
zh_hant: 天人

# level_newbie_detail
source: Let's go!
zh_hant: 開始吧!

# level_junior_detail
source: You can play!
zh_hant: 會玩啦!

# level_senior_detail
source: You're good at it!
zh_hant: 很擅長!

# level_master_detail
source: God's Action!
zh_hant: 神操作!

# level_guru_detail
source: Good eyes
zh_hant: 眼神好!

# level_god_detail
source: Oh My God!
zh_hant: 驚為天人!

source: PUZZLE
zh_hant: 拼圖

# gameover
source: AWESOME!
zh_hant: 棒極了!

source: OK
zh_hant: 確定

source: ANIMAL
zh_hant: 動物

source: NATURAL
zh_hant: 自然風景

source: CULTURAL
zh_hant: 人文景觀
